Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
So Magistrate Sun hid all the bodies here.
ដូច្នេះចៅក្រម Sun បានលាក់សាកសពទាំងអស់នៅទីនេះ។
He built a wall out of corpses.
គាត់បានសង់ជញ្ជាំងពីសាកសព។
To cure Madam Sun's illness,
ដើម្បី​ព្យាបាល​ជំងឺ​របស់​លោកជំទាវ​។
Magistrate Sun
ចៅក្រមស៊ុន
Is this how he atones for his sins?
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​គាត់​ដង្វាយ​ធួន​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​គាត់​ឬ?
What about the monk?
ចុះព្រះសង្ឃវិញ?
Living Buddha
ព្រះពុទ្ធរស់
In this life,
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
are we destined to suffer endlessly?
តើ​យើង​មាន​វាសនា​រង​ទុក្ខ​មិន​ចេះ​ចប់​ឬ?
It's hard to find a perfect solution in this world.
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកដំណោះស្រាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
What are you doing? What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you all doing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
Monk
ព្រះសង្ឃ
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
is there truly no way to have it both ways?
តើ​ពិត​ជា​មិន​មាន​វិធី​ទាំង​ពីរ​នេះ​ទេ?
Monk
ព្រះសង្ឃ
Do you like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
People never witness Snow in July
មនុស្សមិនដែលឃើញព្រិលនៅខែកក្កដាទេ។
Joy lingers by ruined walls and a dying hearth
ភាពរីករាយនៅជាប់នឹងជញ្ជាំងដែលបាក់បែក និងភ្លើងឆេះ
Lin Xiaoran
លីន ស៊ាវរ៉ន
What I owed you
អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
I had someone make a new one
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់បង្កើតថ្មី។
Some people can clearly speak
មនុស្សខ្លះអាចនិយាយយ៉ាងច្បាស់
but always choose to stay silent
ប៉ុន្តែតែងតែជ្រើសរើសនៅស្ងៀម
Some should see the wonders of the world
អ្នកខ្លះគួរតែឃើញភាពអស្ចារ្យនៃពិភពលោក
but would rather lose their sight
ប៉ុន្តែចង់បាត់បង់ការមើលឃើញរបស់ពួកគេ។
This is not a case of humans
នេះមិនមែនជាករណីរបស់មនុស្សទេ។
but a case of ghosts
ប៉ុន្តែករណីខ្មោច
Lin Xiaoran
លីន ស៊ាវរ៉ន
I lost
ខ្ញុំចាញ់
But there's something I still don't understand
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំនៅតែមិនយល់
The night Liu Gui secretly brought Liu Qiaoqiao's body home
យប់​នោះ Liu Gui បាន​នាំ​សាកសព Liu Qiaoqiao មក​ផ្ទះ​ដោយ​សម្ងាត់
The monk never went to the Liu residence
ព្រះសង្ឃមិនដែលទៅលំនៅដ្ឋាន Liu ទេ។
So who pretended to be Liu Qiaoqiao's ghost
ដូច្នេះ អ្នកណាដែលក្លែងខ្លួនជាខ្មោច Liu Qiaoqiao
and scared Madam Liu to death?
ហើយខ្លាច Madam Liu ស្លាប់?
Qiaoqiao, it's all Liu Gui's fault
Qiaoqiao វាជាកំហុសរបស់ Liu Gui
I don't know anything
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Just treat me as deaf and blind
គ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាថ្លង់ និងខ្វាក់
Your matters have nothing to do with me
រឿងរបស់អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធខ្ញុំទេ។
You said it's a ghost case
អ្នក​ថា​វា​ជា​ករណី​ខ្មោច
Do you expect me to ask Madam Liu's ghost?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំសួរខ្មោច Madam Liu ទេ?
Between black and white
រវាងសនិងខ្មៅ
It's hard to tell humans from ghosts
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់មនុស្សពីខ្មោច
What a prosperous world this is
នេះ​ជា​ពិភព​ដែល​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ណា
Willows alive, spin the top
Willows នៅរស់ បង្វិលកំពូល
Willows green, fly the kite
Willows ពណ៌បៃតង ហោះខ្លែង
Willows dead, kick the shuttlecock
Willows ស្លាប់, ទាត់ shuttlecock
Willows alive, spin the top
Willows នៅរស់ បង្វិលកំពូល
Willows green, fly the kite
Willows ពណ៌បៃតង ហោះខ្លែង
Willows dead, kick the shuttlecock
Willows ស្លាប់, ទាត់ shuttlecock
Sister, why do you sing so beautifully?
បងស្រី ហេតុអ្វីច្រៀងពិរោះម្លេះ?
Because I've known how since I was little
ព្រោះខ្ញុំដឹងពីរបៀបតាំងពីតូច
My sister Liu Yanran taught me
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Liu Yanran បានបង្រៀនខ្ញុំ
Lin Xiaoran
លីន ស៊ាវរ៉ន
According to my investigation
នេះ​បើ​តាម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​ខ្ញុំ
This book is divided into "The Art of Manipulating People" and "The Art of Ruling a Country"
សៀវភៅនេះត្រូវបានបែងចែកទៅជា "សិល្បៈនៃការគ្រប់គ្រងប្រជាជន" និង "សិល្បៈនៃការគ្រប់គ្រងប្រទេសមួយ" ។
And "The Art of Ruling a Country"
និង "សិល្បៈនៃការគ្រប់គ្រងប្រទេសមួយ"
was secretly presented by Magistrate Sun to a powerful figure in the capital
ត្រូវបានបង្ហាញដោយសម្ងាត់ដោយ Magistrate Sun ទៅកាន់ឥស្សរជនដ៏មានឥទ្ធិពលនៅក្នុងរដ្ឋធានី
That's why he was allowed to act arrogantly in Fuan County
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ធ្វើ​សកម្មភាព​យ៉ាង​ក្រអឺតក្រទម​នៅ​ក្នុង​ស្រុក Fuan
If that's the case, this is a big deal
បើ​ដូច្នេះ​មែន​នេះ​ជា​រឿង​ធំ
Who would dare be interested in ruling the country?
នរណា​ហ៊ាន​ចាប់​អារម្មណ៍​គ្រប់គ្រង​ប្រទេស?
Don't worry, I'll get to the bottom of this
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាត
Lin Xiaoran
លីន ស៊ាវរ៉ន
I’ll give you two choices now
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរឥឡូវនេះ
One, stay and help me investigate
មួយ ស្នាក់នៅ ហើយជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេត
I choose the second
ខ្ញុំជ្រើសរើសទីពីរ
Two, be my assistant
ទីពីរ ធ្វើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
You must not leave my side
អ្នកមិនត្រូវចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
How about it?
ចុះវាវិញ?
Actually, Li Jingnian
តាមពិត លី ជីងនៀន
Hmm
ហ៊ឹម
I came here to say goodbye
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយលា
I never agreed to let you leave
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
Oh, what about her?
ចុះនាងវិញ?
Lin Xiaoran, how many times has this happened?
Lin Xiaoran តើរឿងនេះកើតឡើងប៉ុន្មានដងហើយ?
You owe me again
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំម្តងទៀត
What’s one more debt?
តើបំណុលមួយណាទៀត?
Alright, you can pay me back slowly
មិនអីទេ អ្នកអាចសងខ្ញុំវិញយឺតៗ
This haunted place isn’t safe to stay long
កន្លែងខ្មោចលងនេះមិនមានសុវត្ថិភាពក្នុងការស្នាក់នៅយូរទេ។
No matter about this person
មិន​ខ្វល់​ពី​មនុស្ស​នេះ​ទេ។
He’s an official from the court
គាត់​ជា​មន្ត្រី​តុលាការ
Deal with him however you want
ដោះស្រាយជាមួយគាត់តាមដែលអ្នកចង់បាន
Out here in the wilderness
ចេញនៅទីនេះក្នុងទីរហោស្ថាន
This kid looks pretty decent
ក្មេងនេះមើលទៅគួរសម
Sure, he’s yours now
ប្រាកដណាស់ គាត់ជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ